>> La gestion des fenêtres doit être parfaite : gestion de la minimalisation, du passage
d’une autre fenetre, etc

>>Vous devez afficher des textures différentes (vous avez le choix) selon si les murs
sont face nord, sud, est, ouest

>>Votre programme doit être capable d’avoir des couleurs différentes pour le sol et
le plafond

>>Le programme affiche l’image dans une fenêtre et respecte les règles suivantes :
◦ Les touches flèches du gauche et droite du clavier doivent permettre de faire
une rotation de la caméra (regarder a gauche et a droite)
◦ Les touches W, A, S et D doivent permettre de déplacer la caméra (déplacement
du personnage)
◦ Appuyer sur la touche ESC doit fermer la fenêtre et quitter le programme
proprement
◦ Cliquer sur la croix rouge de la fenêtre doit fermer la fenêtre et quitter le
programme proprement
◦ L’utilisation d’images de la minilibX est fortement recommandée

>>Votre programme doit prendre en premier argument un fichier de description de
scène avec pour extension .cub
◦ La map doit être composée d’uniquement ces 6 caractères : 0 pour les espaces
vides, 1 pour les murs, et N,S,E ou W qui représentent la position de départ
du joueur et son orientation.
Cette simple map doit être valide

>>La map doit être fermée/entourée de murs, sinon le programme doit renvoyer
une erreur.

>>Mis à part la description de la map, chaque type d’élément peut être séparée
par une ou plusieurs lignes vides.

>>La description de la carte sera toujours en dernier dans le fichier, le reste des
éléments peut être dans n’importe quel ordre

>>Sauf pour la map elle-même, les informations de chaque élément peuvent être
séparées par un ou plusieurs espace(s).

>>La carte doit être parsée en accord avec ce qui est présenté dans le fichier. Les
espaces sont une partie valable de la carte, c’est à vous de les gérer correcte-
ment. Vous devez pouvoir parser n’importe quelle sorte de carte, tant qu’elle
respecte les règles de carte.

https://cdn.intra.42.fr/pdf/pdf/115748/fr.subject.pdf

>> si plusieur fois SO pas d'erreur 

 : F ou C avec un chiffre qui manque, ou un chiffre en trop
 : F ou C avec une virgule en moins ou une virgule en trop
 : F ou C avec un int supérieur à int max : doit renvoyer une erreur
 : F ou C avec un chiffre supérieur à 255
